- Salut, sunt Brian Griffin.
- Și eu sunt Stewart.
Mulți ne-ați trimis
sugestii de episoade
pe care ați vrea să le vedeți.
Majoritatea sunt îngrozitoare.
În seara aceasta, v-am urmat sfatul
și am creat trei
dintre sugestiile favorite.
„Favorite". O, cam mult spus.
- Ce e aia?
- Îl am de la Dharma & Greg.
Sunt surprins că mai e ceva acolo.
Distracție plăcută.
Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Revenim la The Newlywed Game.
Carol, ce a răspuns Nick la:
„Ultimul lucru pe care i l-aș oferi
soției mele este -spațiu-".
Puțini bani de cheltuit?
Scuze, e greșit.
Nick a spus „antidotul".
ANTIDOTUL
Despre ce vorbești?
Meg, ai avut dreptate.
Doamne! Un duh din lampă!
Sunt aici să vă îndeplinesc
trei dorințe.
Trei dorințe?
Ce palpitant!
- Vreau o pălărie nouă!
Vreau ca toți să aibă pălării noi.
Astea sunt dorințele tatălui vostru.
Haide, dragă, spune ce vrei.
E simplu.
Mi-aș dori să văd
cum e Kelly Ripa în realitate.
Așa să fie.
Ai făcut un spectacol grozav azi,
Kelly.
Mersi, Reege. Și tu.
Kelly, Gelman are nevoie de noi
pe scenă ca să filmăm.
Vin imediat, Reege.
Trebuie să-mi aranjez fața.
Doamne, ai văzut ce mare era cabina ei?
Da, cred că vor s-o păstreze
la emisiune.
A doua dorință?
Tocmai m-am prins.
Îmi doresc să am propria mea melodie
de fundal.
Gata.
Nu aud nimic.
Ridică-te. Încearcă.
Frumos!
Prietene, dă mai încet!
Haide, e muzică de călătorit, nu?
Încearcă să te bucuri de ea.
Mă duc cu autobuzul.
Stau în fund, e un loc liber
Sper că aia nu e urină...
M-am săturat de ea.
Îmi pare rău, nu pot s-o opresc.
Atunci o să-și rup toate oasele.
Mi-aș dori să nu am oase.
Gata.
Ți-am arătat eu ție.
O, nu.
Trebuie să trag un vânt,
dar nu știu în ce parte să mă aplec.
Știu că sunteți puțin îngrijorați
că nu am oase,
dar nu e așa rău.
Tata e ca plastilina.
Uite ce pot să fac cu îngâmfarea
lui Mary Worth.
Așa, fiule. Învaț-o minte.
Cred că ne putem adapta.
Uite, fac un înger.
Lois, totul o să fie bine.
Zâmbește în timp ce-mi scriu numele
pe tine.
Dă-mi drumul!
BUN VENIT LA DISNEY WORLD
Mamă, am nevoie la baie acum.
Îmi pare rău, dar tatăl vostru
e foarte murdar
din moment ce se târăște peste tot.
Trebuie să facă baie de 12 ori pe zi.
Nu-mi mai place de tata.
Am invitat niște prieteni
să sară pe el ca pe o trambulină,
dar grăsimea lui
i-a înghițit pantoful lui Ryan
și mama lui l-a certat
când a ajuns acasă,
așa că m-a bătut la școală
următoarea zi.
E totul scris aici.
Copii, trebuie să acceptăm situația.
E ca o poveste de la Dateline
în care un membru al familiei
suferă un accident oribil
și devine o povară pentru toată lumea.
Se prefac că sunt fericiți,
dar sunt morți pe dinăuntru.
Morți.
Așa o să fie și viața noastră.
Ce ticălos fără oase sunt!
Mi-am distrus viața,
dar nu am dreptul să le-o distrug
și pe a lor.
La revedere, lume crudă și osoasă.
Deci aici ajung toate deșeurile.
Tăiați și printați.
Am terminat. Ai făcut treabă bună.
Vii la petrecerea de final de diseară?
Nu știu.
Am un curs de comedia
la Learning Annex.
De fapt, nu o să fiu comediant,
ci o umflatură amorfă comică.
Trebuie s-o notez undeva!
Nu vorbi prostii! O să rog să trimită
o mașină cu platformă.
Ne vedem la ora 8.
Peter, vreau să-ți spun ceva.
Ce, Catherine Zeta-Jones Douglas?
Vreau să sar pe non-oasele tale.
Nu pot să cred
că-ți plac tipii ca mine.
Dacă te uiți la soțul meu, vei realiza
că-mi plac deformații și fleșcăiții.
Sunt căsătorit cu Catherine-Zeta Jones.
Vrei să facem sex?
O să spun pas.
Dar Louie Anderson mănâncă
săpunul decorativ din baie.
De ce nu-l încerci pe el?
Scuză-mă, tu ești Peter,
sacul-cascador uman?
Depinde cine întreabă.
Sunt un doctor și urmează
să efectuez o procedură experimentală
care-i va oferi oase unei meduze.
Dar mi-ar plăcea să încerc mai întâi
pe oameni.
- Ești interesat?
- Nu știu.
- Interesat?
- Tocmai m-ai întrebat.
- Da.
- O s-o fac!
SPITAL
Peter, operația a fost un succes.
Ce vei face acum?
Singurul motiv pentru care m-am operat
a fost să mă întorc la familia mea.
Dar a trecut atâta timp.
Dacă nu mă mai iubesc?
Peter, de unde crezi că am luat
toate oasele astea?
Surpriză!
Doamne! Adică oasele voastre
sunt înăuntrul meu?
În mare, da. Cele din trunchi
provin de la un vagabond.
Cum tot spun, „o familie de ciudați
e mai bună decât nici o familie."
Să mergem acasă.
Știi ce e ciudat?
Chestia asta a fost decontată
de casa de asigurări.
DEȘEURI TOXICE
Terry, vrei să vezi
cum stau într-o roată?
Nu sună prea sigur, dar în regulă.
Uau, a fost super.
Șase. Șase lilieci.
Șapte. Șapte lilieci.
- E emisiune de numărat vampiri?
- Ce e aia?
Are colții ăia mari.
A arătat vreodată
cum se hrănește din cineva?
Întrebi dacă cei de la Sesame Street
au făcut un episod
în care contele omoară pe cineva
și se hrănește cu sângele lui?
- Da.
- Nu, niciodată.
Veniți repede! E ceva în curte!
Arată ca o cisternă.
Ce crezi că se află înăuntru?
Poate sunt dulciuri!
- Chris, nu!
- Lois, Lois.
Lasă-l să viseze.
Ce-i chestia asta?
Ceva deșeu radioactiv.
Se mai simte cineva amețit?
Ce? Am un muc în nas?
Se pare că mi s-a dublat
mărimea craniului.
Încântător!
Tocănița asta toxică mi-a dat
abilități telechinetice.
Pot să fac foc!
Chris, vino aici.
O să fie distractiv.
Când ajung la trei.
Unu, doi, trei.
Fă-o din nou.
În regulă.
Se întâmplă ceva foarte ciudat aici.
Se pare că avem superputeri
din cauza deșeurilor radioactive.
Ni s-a oferit un dar.
Fie el focul lui Chris...
Telechinezia lui Stewie...
- Superviteza lui Brian.
- Întreabă-mă ce face Regina Angliei.
- Ce mai face...
- E bine.
Abilitatea metamorfică a lui Peter...
Lois, uite, sunt un trol.
... superputerea mea...
... sau abilitatea lui Meg
de a-și crește unghiile...
... avem responsabilitatea să folosim
aceste puteri în mod corect
și să nu abuzăm de ele
pentru treburi personale.
- Ați înțeles?
- Da.
Bine.
Nu, am uitat detergentul.
Ai putea să stai cu el un moment?
Da, doamnă.
Micuțule, trebuie să plătești
pentru asta.
Să sugi o țeapă, nu am nici un ban.
Atunci mi-e teamă că va trebui s-o iau.
Doamne! Ajutor!
Mișcă-te, melcule! E verde!
A ce seamănă norul ăla, dragă?
Mie-mi aduce a ploaie.
Am făcut gluma asta la muncă astăzi.
Sunt cel mai amuzant tip de la birou.
Îmi spun că ar trebui
să mă apuc de comedie.
E o nebunie!
NSYNC LIVE - LA CENTRUL DE ARTĂ
PROVIDENCE - DOAR SĂPTĂMÂNA ASTA!
Dumnezeule. Tată, cei de la 'N Sync
vin aici.
Dacă îmi faci rost de o șuviță
din părul lui Justin
n-o să-ți mai cer niciodată bani.
Te rog!
I-am promis lui Lois
că ne vom folosi puterile cumpătat.
Dar dacă facem exact opusul,
nu are ce să iasă rău.
CENTRUL DE ARTĂ PROVIDENCE NSYNC
Vrei să împărțim o ciocolată?
Doamne.
Da, asta cred.
Următoarea oprire, coapsele mele.
Bine, Meg, așteaptă aici.
Mă întorc imediat.
Bună. Britney Spears.
E în regulă dacă intru?
Da, dnă Spears.
O, spune-mi Peter.
Bună, băieți.
Britney? Ce faci aici?
Știi, eram prin apropiere
și am venit să vă fur o bere
și să vă salut.
Pot să mă așez?
Mi-am cam ieșit din formă.
Justin, vreau să-ți cer o favoare.
- Ce e?
- Am o gaură în țeava de eșapament
și trebuie s-o astup cu ceva.
Pot avea o șuviță din părul tău?
- Bănuiesc.
- Super. Mersi.
Bine, nu te mișca.
Vei fi bine. Haide, sărută-mă.
Arăt ca Gene Shalit.
Pa.
- Martini-ul dvs, doamnă.
- Mersi.
S-a dus!
Mă scuzați. Uitați altul.
Ce naiba se petrece aici?
Îmi dai și niște covrigi sau ceva?
Pentru că... trebuie... Să conduc.
Ai adus suficienți sâni
pentru toată lumea?
LICEUL BUDDY CIANCI
Hector, de cât timp ne știm?
- Din clasa întâi.
- Da, da.
Mai știi când îmi spuneai
„Chris Grizzle"?
Cred că da.
O să arzi pentru asta!
LUNA SIGURANȚEI ÎN CAZ DE INCENDIU
E un avion, e o pasăre, e o
familie irlandeză din clasa de mijloc.
Așa e, Tom.
E doar unul
dintre numeroasele incidente
cauzate de familia Griffin din Quahog,
care se pare că a dobândit superputeri.
O poveste tare ciudată, Diane.
Urmează, pot albinele să gândească?
Un nou studiu arată că nu pot.
PRIMĂRIA QUAHOG
Cetățeni ai orașului Quahog,
avem o problemă.
Să știi. Peter Griffin
mi-a furat părul.
- Ia loc, Jeffrey.
- Justin.
Mike.
Evident, familia Griffin a scăpat
de sub control. Dar nu vă temeți.
Am mai avut de-a face cu superputeri
și pot fi înfrânte!
Nu ne poți opri, primar West!
Suntem atotputernici!
V-ați îmbătat de putere.
Liniște!
Cerem supunere!
Dacă nu...
Asta e tot ce ai?
A durut puțin.
Sângerez? Nu, cred că sunt în regulă.
Totuși, au.
Oricine ni se opune cererilor
va fi distrus.
Prima cerere:
Să ridicați o statuie în piață.
O statuie a lui Blair Warner
care-i spune dnei Garrett
că poezia predată la cursul
de compuneri
e plagiată după o operă
a lui Emily Dickinson.
Așa am spus!
Asta e! Trebuie să luptăm
împotriva focului, tot cu foc.
Dacă deșeurile radioactive
le-au dat superputeri,
o să-mi dea și mie.
Cetățeni, mă duc la groapa
de deșeuri toxice.
GROAPA DE DEȘEURI TOXICE
PERICOL - STAȚI DEPARTE
Dle primer West, aveți limfom.
O, Doamne.
Probabil de la deșeurile nucleare.
Înțeleg.
Ce Dumnezeu încercai să dovedești?
Încercam să faci rost de superputeri.
E o prostie.
Prostie, da.
Idioțenie, da.
Nu, nu așa arătau sânii dnei Garrett.
Arătau cam așa.
Priviți cum razele soarelui
cad chiar pe vârful celui drept.
Scuzați-mă.
Am un mesaj de la Spitalul Quahog.
SPITAL
Mă simt îngrozitor, dle primar.
Da, și eu. Stewie, umflă-i pernele.
Eu o să încălzesc supa.
O să merg în China să văd
dacă exista un leac. Nu.
Doctorul spune că o să-mi revin.
Important e că ți-ai învățat lecția.
Nu pot să cred că ne-am lăsat fraieriți
de superputerile astea.
- Mă simt ca un ticălos.
- Și eu.
De acum, o să ne folosim puterile
ca să facem bine.
Mulțumesc.
Atâta vreme cât am sânii imenși
ai doamnei Garrett lângă mine,
o să fiu bine.
Fetițelor!
PĂSTRAȚI DISTANȚA
Ascultați aici!
Declar deschisă prima întâlnire
a „Clubului Urâm Femeile".
Da!
Pentru că avem nevoie
doar de prietenii noștri cei mai buni.
Atâta vreme cât nu sunt femei.
Bine!
Ce a fost asta?
Credeam că v-am spus
să nu mai veniți pe aici.
Avem nevoie de o poveste
dacă plănuiesc să devin
un reporter de succes.
În regulă.
Faceți ca gemenii siamezi
și luați-o în direcții diferite.
Și apoi, unul din voi moare.
Când primim sucul de struguri?
Am venit pentru sucul de struguri.
ȘCOALA GENERALĂ QUAHOG
Quagmire, fii atent.
LOVEȘTE-MĂ
Hei, lovește-mă!
Elevi, avem un nou coleg
în dimineața aceasta.
Numele ei e Lois Pewterschmidt.
Exact ce ne trebuie, încă o fată.
Ai zis-o!
Mi-ar plăcea să fac pe doctorul
și să-i scot apendicele
înainte să i se rupă
și să-i provoace septicemie.
Lois, ce citești?
Insigna Roșie a Curajului.
Mi-aș dori să întâlnesc pe cineva
așa curajos ca personajul de aici.
- Eu sunt curajos, Lois.
- Da?
Cred că nu ești așa curajos
ca să râzi în fața morții.
Privește-mă!
FUMEAZĂ ȚIGĂRI
Mersi.
De parcă nu am destule probleme
de integrare.
Pun pariu că nu îndrăznești
să te dezbraci de tot.
Ți-am luat-o înainte.
Pun pariu că nu îndrăznești
să-ți petreci noaptea
în vechea casă Selberg.
Cleveland, poți să te dai din drum?
Scuze.
Nu mi-e frică
să-mi petrec noaptea aici!
Nici mie nu mi-e.
Și ca să ți-o dovedesc,
voi fi aici toată noaptea!
- Ne vedem acolo, prietene!
- Nu poți sta în casa aia.
Bătrânul Selberg o bântuie încă.
Să nu mai pomenesc de mulțimea
de bacterii și alergeni
ce s-au adunat din cauza anilor
de curățenie submediocră.
Nu o să fie bine pentru voi.
Taci, cap-de-ou.
Tu cu gura ta mare...
Și tu cu... gura ta mică.
Orice băiat care stă noaptea
în acel loc înspăimântător
va fi cu siguranță,
cel mai curajos dintre toți.
Lois e o femeie unică.
Da, doar gândul la ea îmi face
testiculele să coboare.
Vorbești de lup.
De lupi, mai exact.
Echipa lui Quagmire
va fi în partea aripa a casei,
iar cea a lui Peter, în aripa dreaptă.
Cine mai trăiește mâine-dimineață
poate să-i îngroape pe restul.
Am pânză de păianjen în păr?
Simt că am pânză de păianjen în păr.
Ce-a fost asta?
Doar Michael Winslow
de la Police Academy.
Casa asta îmi dă fiori.
- Da, să plecăm de aici.
- Așteaptă.
Nu-i putem lăsa pe ceilalți să câștige.
Trebuie să ne prefacem
că suntem fantome, vezi...
... o să-i speriem pe ceilalți
până pleacă...
-... putem spune că am stat...
- ... toată...
... noaptea, și toți vor crede
că suntem cei mai curajoși copii
din lume.
Mai ales Lois.
În regulă!
Hei, am o idee!
Asta chiar o să-i sperie. Sunteți gata?
- Gata.
Gata!
Dacă am avea o ceașcă de ceai,
ar fi ca jocul găsește-ceașca-de-ceai
din-cearșaf,
cum mă jucam cu mătușa Sofia.
Dumnezeule!
Fantomele sunt reale
și sunt făcute din copii!
Peter, noi suntem.
E un efect super.
Da, chiar înfricoșător.
Stai puțin.
Dacă ești acolo și eu sunt aici,
iar Istanbul e undeva pe aici,
atunci cine naiba e aia?
Obișnuiește-te cu priveliștea asta,
băieții o să tot fugă de tine.
Tom, ești așa de ascuns în dulap,
că poți da peste cadourile de Crăciun.
Acum, amintiți-vă povestea.
Îi spunem lui Lois că am stat
toată noaptea și că am prins fantoma.
Da, și că am lovit-o așa tare
că a fugit plângând înapoi în iad!
O să ne creadă. E povestea perfectă.
Povestea principală de azi:
Copiii Fricoși Și-Au Luat Tălpășița
Din Vechea Casă Selberg
Dă mai tare.
Peter Griffin și Glenn Quagmire
au fost văzuți fugind...
... din presupusa casă bântuită
după doar jumătate de oră,
lăsându-și mândria
și urina în urmă.
A, fir-ar! Lois o să afle tot.
Nu și dacă intervin eu.
Camera de știri.
Bună, aici Peter Griffin.
Dacă nu încetați cu chestiile astea,
schimbăm programul.
Astăzi la The View,
Cooties, Ucigașul Tăcut.
Lois? Trebuie să îți spunem ceva.
Da.
Nu am stat în casa bântuită.
Nu suntem curajoși.
Am decis că nu-mi pasă de asta.
- Nu îți mai pasă?
Nu. Am realizat
că-mi pasă mai mult de inteligență.
Scuze că am întârziat, dragă.
Îmi verificam scaunul de sânge.
- Mort Goldman?
E foarte inteligent.
Arată-le tu, Morty.
Iar ne-a făcut-o.
Da, toată chestia asta dovedește
că femeile aduc numai belele.
Ai zis-o!
Să ne dezicem de ele pentru totdeauna!
Și încă cum!
35 de ani mai târziu
Quagmire, mi se pare
că am mai câștigat fiecare
500 de milioane de dolari.
Ce bine că ne-am dezis de femei
și ne-am lăsat distrași
de la a strânge atâtea grămezi de bani.
Da. Fii cu ochii pe ceas.
O să încălzesc un covrig
și o să fac sex cu el.
Untul e în frigider.